На сайте https://github.com/oreillymedia/doing_data_science вы найдете 31 набор данных с именами nyt1.csv, nyt2.csv, ..., nyt3.csv.
Каждый из них демонстрирует один (симулированный) день показов объявлений и переходов по ним, записанных на главной странице газеты The New York Times в мае 2012 года. Каждая строка представляет одного пользователя. Существует пять столбцов: возраст, пол (0 = женщина, 1 = мужчина), количество показов, количество переходов и статус авторизации.

После загрузки данных можно выполнить разведочный анализ.

1. Создайте новую переменную age_group, которая классифицирует пользователей как <18, 18–24, 25–34, 35–44, 45–54, 55–64 и 65+.

2. Для одного дня сделайте следующее:
- Зафиксируйте на диаграмме количество показов и показатель переходов (CTR = # clicks / # inmpressions) для этих шести возрастных категорий.
- Изучите данные и проведите визуальные и количественные сравнения между сегментами пользователей/демографическими группами (например, мужчины старше 18 лет по сравнению с женщинами старше 18 лет или авто-
ризованные и неавторизованные пользователи).
- Создайте метрики/измерения/статистику, которые суммируют данные. Примеры возможных метрик включают CTR, квантили, среднее значение, медиану, дисперсию и максимальное значение. Эти показатели можно
рассчитать по различным сегментам пользователей. Будьте избирательы. Подумайте об элементах, которые важно отслеживать с течением времени — что сжимает данные, но по-прежнему захватывает поведение пользователя.
3. Теперь проводите анализ в течение нескольких дней. Визуализируйте некоторые показатели и распределения во времени.
4. Опишите и интерпретируйте любые закономерности, которые найдете.
5. Результаты статичтического исследования представить в виде результирующего ДатаФрейма (одного), глядя на который можно понять и сразвнить данные по возрастным подкатегориям.