Перейдите на страницу https://github.com/oreillymedia/doing_data_science и найдите в архиве Rolling Sales Update.

- Первая задача: загрузить и очистить данные. Затем выполните разведочный анализ, чтобы узнать, где имеются выбросы или отсутствуют значения, решите, как вы будете их обрабатывать, убедитесь, что даты отформатированы правильно, значения, которые вы считаете числовыми, рассматриваются как таковые и т. д.
- После того как данные будут приведены в хорошее состояние, выполните анализ разведочных данных для визуализации и сопоставления по жилым массивам и по времени. Начните искать осмысленные закономерности в этом наборе.
- Соберите выводы в небольшой доклад для генерального директора (графики, выводы с текстом в отедельном файле)